Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You can also use the {productname} API to view results, with the ``system.scap`` handler.
ja: {productname} APIを使用して、``system.scap``ハンドラを使用して結果を表示することもできます。
ko: {productname} API를 사용하여 ``system.scap`` 핸들러로 결과를 확인할 수도 있습니다.
zh_cn: 还可以使用 {productname} API 通过 ``system.scap`` 处理程序来查看结果。

source: Remediation
ja: 修復
ko: 수정
zh_cn: 修复

source: Remediation Bash scripts and Ansible playbooks are provided in the same SCAP Security Guide packages to harden the client systems. For example:
ja: クライアントシステムを強化するために、修復用のBashスクリプトとAnsible playbookが同じSCAPセキュリティガイドパッケージで提供されます。 例:
ko: 클라이언트 시스템을 강화하기 위해 수정 Bash 스크립트와 Ansible 플레이북이 동일한 SCAP 보안 가이드 패키지에 제공됩니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 相同 SCAP 安全指南软件包中提供了修复 Bash 脚本和 Ansible 剧本，以强化客户端系统。例如：

source: bash scripts
ja: bashスクリプト
ko: bash 스트립트
zh_cn: bash 脚本

source: Ansible playbooks
ja: Ansible playbook
ko: Ansible 플레이북
zh_cn: Ansible 剧本

source: You can run them using remote commands or with Ansible, after enabling Ansible in the client system.
ja: クライアントシステムでAnsibleを有効にした後、リモートコマンドまたはAnsibleを使用して実行できます。
ko: 클라이언트 시스템에서 Ansible을 활성화한 후 원격 명령을 사용하거나 Ansible을 사용하여 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 在客户端系统中启用 Ansible 后，可以使用远程命令或 Ansible 运行这些脚本和剧本。

source: Run remediation using a Bash script
ja: Bashスクリプトを使用して修復を実行する
ko: Bash 스크립트를 사용한 수정 실행
zh_cn: 使用 Bash 脚本运行修复

source: Install the [package]``scap-security-guide`` package on all your target systems. For more information, see xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[].
ja: [package]``scap-security-guide``パッケージをすべてのターゲットシステムにインストールします。 詳細については、xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]を参照してください。
ko: 모든 대상 시스템에 [package]``scap-security-guide`` 패키지를 설치합니다. 자세한 내용은 xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在所有目标系统上安装 [package]``scap-security-guide`` 软件包。有关详细信息，请参见 xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]。

source: Packages, channels and scripts are different for each operating system and distribution. Examples are listed in the <<scripts-for-os-types>> section.
ja: パッケージ、チャンネル、スクリプトは、オペレーティングシステムと配布ごとに異なります。 <<scripts-for-os-types>>セクションに例を一覧表示しています。
ko: 패키지, 채널 및 스크립트는 각 운영 체제 및 배포에 따라 다릅니다. 해당 예는 <<scripts-for-os-types>> 섹션에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 用于每个操作系统和发行套件的软件包、通道和脚本都不同。<<scripts-for-os-types>> 一节中列出了示例。

source: Run the Bash script on single systems as a remote command
ja: リモートコマンドとして単一システムでBashスクリプトを実行する
ko: 단일 시스템에서 원격 명령으로 Bash 스크립트 실행
zh_cn: 在单个系统上将 Bash 脚本作为远程命令运行

source: Run the Bash script as a remote command on single systems.
ja: 単一システムでリモートコマンドとしてBashスクリプトを実行します。
ko: 단일 시스템에서 Bash 스크립트를 원격 명령으로 실행합니다.
zh_cn: 在单个系统上将 Bash 脚本作为远程命令运行。

source: From menu:System[Overview] tab, select your instance. Then in menu:Details[Remote Commands], write a Bash script such as:
ja: menu:システム[概要]タブから、インスタンスを選択します。 次に、menu:詳細[リモートコマンド]で、Bashスクリプトを次のように記述します。
ko: menu:시스템[개요] 탭에서 인스턴스를 선택합니다. 그런 다음 menu:세부 사항[원격 명령]에서 다음과 같이 Bash 스크립트를 작성합니다.
zh_cn: 在menu:系统[概览]选项卡中选择您的实例。然后在menu:细节[远程命令]中编写一个 Bash 脚本，例如：

source: Folder and script names change between distribution and version. Examples are listed in the <<scripts-for-os-types>> section.
ja: 配布とバージョンの間でフォルダ名とスクリプト名が変わります。 <<scripts-for-os-types>>セクションに例を一覧表示しています。
ko: 폴더 및 스크립트 이름은 배포판과 버전 사이에서 변경됩니다. 예제는 <<scripts-for-os-types>> 섹션에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 文件夹和脚本名称在每个发行套件和版本中有差别。<<scripts-for-os-types>> 一节列出了示例。

source: Run the bash script using System Set Manager on multiple systems
ja: 複数のシステムでシステムセットマネージャを使用してbashスクリプトを実行する
ko: 여러 시스템에서 시스템 세트 관리자를 사용하여 bash 스크립트 실행
zh_cn: 在多个系统上使用系统集管理器运行 Bash 脚本

source: Run the Bash script as a remote command on multiple systems at once.
ja: 複数のシステムでリモートコマンドとして一度にBashスクリプトを実行します。
ko: 한 번에 여러 시스템에서 원격 명령으로 Bash 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 一次性在多个系统上将 Bash 脚本作为远程命令运行。

source: When a system group has been created click [guimenu]``System Groups``, select [guimenu]``Use in SSM`` from the table.
ja: システムグループが作成されたら［[guimenu]``システムグループ``］をクリックし、テーブルから［[guimenu]``SSM で 使用``］を選択します。
ko: 시스템 그룹이 생성되면 [guimenu]``시스템 그룹``을 클릭하고 테이블에서 [guimenu]``SSM에서 사용``을 선택합니다.
zh_cn: 创建系统组后，单击[guimenu]``系统组``并从表中选择[guimenu]``在 SSM 中使用``。

source: From the [guimenu]``System Set Manager``, under menu:Misc[Remote Command], write a Bash script such as:
ja: ［[guimenu]``システムセットマネージャ``］から、menu:その他[リモートコマンド]の下で、次のようなBashスクリプトを記述します。
ko: [guimenu]``시스템 세트 관리자``의 menu:기타[원격 명령]에서 다음과 같이 Bash 스크립트를 작성합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``系统集管理器``中的menu:其他[远程命令]下编写一个 Bash 脚本，例如：

source: Example remediation Bash scripts
ja: 修復Bashスクリプトの例
ko: 예시 수정 Bash 스크립트
zh_cn: 修复 Bash 脚本示例

source: {sle} {opensuse} and variants
ja: {sle} {opensuse}および亜種
ko: {sle} {opensuse} 및 변형
zh_cn: {sle} {opensuse} 和变体

source: Example {sle} and {opensuse} script data.
ja: {sle}および{opensuse}スクリプトデータの例。
ko: 예시 {sle} 및 {opensuse} 스크립트 데이터.
zh_cn: {sle} 和 {opensuse} 脚本数据示例。

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 软件包

source: Channels
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_cn: 通道

source: SLE12: SLES12 Updates
ko: SLE12: SLES12 업데이트
zh_cn: SLE12：SLES12 更新

source: SLE15: SLES15 Module Basesystem Updates
ko: SLE15: SLES15 모듈 Basesystem 업데이트
zh_cn: SLE15：SLES15 模块 Basesystem 更新

source: Bash script directory
ja: Bashスクリプトディレクトリ
ko: Bash 스크립트 디렉토리
zh_cn: Bash 脚本目录

source: Bash scripts
ja: Bashスクリプト
ko: Bash 스트립트
zh_cn: Bash 脚本

source: {rhel} and {centos} Bash script data
ja: {rhel}および{centos} Bashスクリプトデータ
ko: {rhel} 및 {centos} Bash 스크립트 데이터
zh_cn: {rhel} 和 {centos} Bash 脚本数据

source: Example {rhel} and {centos} script data.
ja: {rhel}および{centos}スクリプトデータの例。
ko: 예시 {rhel} 및 {centos} 스크립트 데이터.
zh_cn: {rhel} 和 {centos} 脚本数据示例。

source: [package]``scap-security-guide`` in centos7-updates only contains the {rhel} script.
ja: centos7-updatesの[package]``scap-security-guide``には、{rhel}スクリプトのみが含まれています。
ko: centos7-updates의 [package]``scap-security-guide``에는 {rhel} 스크립트만 포함되어 있습니다.
zh_cn: centos7-updates 中的 [package]``scap-security-guide`` 仅包含 {rhel} 脚本。

source: SUSE Manager Tools
ja: SUSE Managerツール
ko: SUSE Manager 도구
zh_cn: SUSE Manager 工具

source: {ubuntu} Bash script data
ja: {ubuntu} Bashスクリプトデータ
ko: {ubuntu} Bash 스크립트 데이터
zh_cn: {ubuntu} Bash 脚本数据

source: Example {ubuntu} script data.
ja: {ubuntu}スクリプトデータの例。
ko: 예시 {ubuntu} 스크립트 데이터.
zh_cn: {ubuntu} 脚本数据示例。

source: {debian} Bash script data
ja: {debian} Bashスクリプトデータ
ko: {debian} Bash 스크립트 데이터
zh_cn: {debian} Bash 脚本数据

source: Example {debian} script data.
ja: {debian}スクリプトデータの例。
ko: 예시 {debian} 스크립트 데이터.
zh_cn: {debian} 脚本数据示例。

source: Organizations
ja: 組織
ko: 조직
zh_cn: 组织

source: Organizations are used to manage user access and permissions within {productname}.
ja: 組織は、{productname}内でユーザのアクセスと許可を管理するために使用されます。
ko: 조직은 {productname} 내에서 사용자 액세스 및 권한을 관리하기 위한 용도로 사용됩니다.
zh_cn: 组织用于管理 {productname} 中的用户访问权限和许可权限。

source: For most environments, a single organization is enough. However, more complicated environments might need several organizations. You might like to have an organization for each physical location within your business, or for different business functions.
ja: ほとんどの環境では、単一の組織で十分です。 ただし、より複雑な環境では、複数の組織が必要な場合があります。 ビジネス内の物理的な場所ごとに、またはさまざまなビジネス機能ごとに組織を設定したい場合があります。
ko: 대부분의 환경에서는 조직 한 개로 충분합니다. 그러나 더 복잡한 환경에는 여러 조직이 필요할 수 있습니다. 비즈니스 내의 각 물리적 위치 또는 다양한 비즈니스 기능에 대한 조직이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 对于大多数环境而言，一个组织便已足够。但是，较复杂的环境可能需要多个组织。您可以为企业中的每个物理位置或不同的业务职能创建一个组织。

source: When you have created your organizations, you can create and assign users to your organizations. You can then assign permissions on an organization level, which applies by default to every user assigned to the organization.
ja: 組織を作成したら、ユーザを作成して組織に割り当てることができます。 次に、組織レベルで許可を割り当てることができます 。 この許可は、組織に割り当てられたすべてのユーザにデフォルトで適用されます。
ko: 조직을 생성한 후에는 사용자를 생성하여 조직에 할당할 수 있습니다. 그런 다음 조직 수준에서 권한을 할당할 수 있고, 이는 기본적으로 조직에 할당된 모든 사용자에게 적용됩니다.
zh_cn: 创建组织后，可以创建用户并将其指派到组织。然后，可以在组织级别指派权限，这些权限默认将应用于指派到组织的每个用户。

source: You can also configure authentication methods for your new organization, including PAM and single sign-on. For more information about authentication, see xref:administration:auth-methods.adoc[].
ja: PAMやシングルサインオンなど、新しい組織の認証方法を設定することもできます。 認証の詳細については、xref:administration:auth-methods.adoc[]を参照してください。
ko: PAM 및 싱글 사인온 등 새 조직에 대한 인증 방법을 구성할 수도 있습니다. 인증에 대한 자세한 내용은 xref:administration:auth-methods.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您还可以为新组织配置身份验证方法，包括 PAM 和单点登录。有关身份验证的详细信息，请参见 xref:administration:auth-methods.adoc[]。

source: Procedure: Creating a New Organization
ja: プロシージャ: 新しい組織の作成
ko: 절차: 새 조직 생성
zh_cn: 过程：创建新组织

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Organizations], and click btn:[Create Organization].
ja: {productname} {webui}で、menu:管理[組織]に移動して、btn:[組織の作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리자[조직]으로 이동하고 btn:[조직 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[组织]，然后单击 btn:[创建组织]。

source: In the [guimenu]``Create Organization`` dialog, complete these fields:
ja: ［[guimenu]``組織の作成``］ダイアログで、次のフィールドに入力します。
ko: [guimenu]``조직 상자`` 대화 상자에서 다음 필드를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``创建组织``对话框中填写以下字段：

source: In the [guimenu]``Organization Name`` field, type a name for your new organization.
ja: ［[guimenu]``Organization Name``］（組織名）フィールドに、新しい組織の名前を入力します。
ko: [guimenu]``조직 이름`` 필드에 새 조직의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``组织名称``字段中，键入新组织的名称。

source: The name should be between 3 and 128 characters long.
ja: 名前は3～128文字である必要があります。
ko: 이름은 3~128자 사이여야 합니다.
zh_cn: 该名称的长度应为 3 到 128 个字符。

source: In the [guimenu]``Desired Login`` field, type the login name you want to use for the organization's administrator.
ja: ［[guimenu]``希望のログイン``］フィールドに、組織の管理者に使用するログイン名を入力します。
ko: [guimenu]``원하는 로그인`` 필드에 조직 관리자에서 사용할 로그인 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``要使用的登录名``字段中，键入要用于组织管理员的登录名。

source: This must be a new administrator account, you are not be able to use an existing administrator account to sign in to the new organization, including the one you are currently signed in with.
ja: これは新しい管理者アカウントである必要があります。現在サインインしている組織を含め、既存の管理者アカウントを使用して、新しい組織にサインインすることはできません。
ko: 새 관리자 계정이어야 하며, 현재 로그인한 조직을 포함하여 기존 관리자 계정을 사용해서는 새 조직에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 这必须是一个新的管理员帐户，您无法使用现有的管理员帐户（包括当前使用的登录帐户）登录到新组织。

source: In the [guimenu]``Desired Password`` field, type a password for the new organization's administrator.
ja: ［[guimenu]``希望のパスワード``］フィールドに、新しい組織の管理者のパスワードを入力します。
ko: [guimenu]``원하는 비밀번호`` 필드에 새 조직 관리자의 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``要使用的口令``字段中，键入新组织管理员的口令。

source: Confirm the password by typing it again in the [guimenu]``Confirm Password`` field. Password strength is indicated by the colored bar beneath the password fields.
ja: ［[guimenu]``パスワードの確認``］フィールドにパスワードを再度入力して確認します。 パスワードの強度はパスワードフィールドの下の色付きバーで示されます。
ko: [guimenu]``비밀번호 확인`` 필드에 비밀번호를 다시 입력하여 비밀번호를 확인합니다. 암호 강도는 암호 필드 아래에 있는 색상 막대로 표시됩니다.
zh_cn: 在[guimenu]``确认口令``字段中再次键入该口令以确认。口令强度由口令字段下方的彩色条指示。

source: In the [guimenu]``Email`` field, type an email address for the new organization's administrator.
ja: ［[guimenu]``電子メール`` ］フィールドに、新しい組織の管理者の電子メールアドレスを入力します。
ko: [guimenu]``이메일`` 필드에 새 조직 관리자의 이메일 주소를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``电子邮件``字段中，键入新组织管理员的电子邮件地址。

source: In the [guimenu]``First Name`` field, select a salutation, and type a given name for the new organization's administrator.
ja: ［[guimenu]``ファーストネーム(名)``］フィールドで、挨拶文を選択し、新しい組織の管理者の名前を入力します。
ko: [guimenu]``이름`` 필드에서 인사말을 선택하고 새 조직 관리자의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``名字``字段中选择一种称呼，然后键入新组织管理员的名字。

source: In the [guimenu]``Last Name`` field, type a surname for the new organization's administrator.
ja: ［[guimenu]``ラストネーム(姓)``］フィールドに、新しい組織の管理者の姓を入力します。
ko: [guimenu]``성`` 필드에 새 조직 관리자의 성을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``姓氏``字段中，键入新组织管理员的姓氏。

source: Click btn:[Create Organization].
ja: btn:[組織の作成]をクリックします。
ko: btn:[조직 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建组织]。

source: Manage Organizations
ja: 組織の管理
ko: 조직 관리
zh_cn: 管理组织

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Organizations] to see a list of available organizations. Click the name of an organization to manage it.
ja: {productname} {webui}で、menu:管理[組織]に移動して、利用可能な組織のリストを表示します。 管理する組織の名前をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리자[조직]으로 이동하여 사용할 수 있는 조직 목록을 확인합니다. 관리할 조직의 이름을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[组织]可查看可用组织的列表。单击某个组织的名称可对其进行管理。

source: From the menu:Admin[Organizations] section, you can access tabs to manage users, trusts, configuration, and states for your organization.
ja: menu:管理[組織]セクションから、組織のユーザ、信頼、設定、および状態を管理するタブにアクセスできます。
ko: menu:관리자[조직] 섹션에서 탭에 액세스하여 조직의 사용자, 신뢰, 구성 및 상태를 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 在menu:管理[组织]部分，可以访问相应的选项卡来管理组织的用户、信任、配置和状态。

source: Organizations can only be managed by their administrators. To manage an organization, ensure you are signed in as the correct administrator for the organization you want to change.
ja: 組織を管理できるのは管理者のみです。 組織を管理するには、変更する組織の正しい管理者としてサインインしていることを確認してください。
ko: 조직은 관리자만 관리할 수 있습니다. 조직을 관리하려면 변경할 조직의 올바른 관리자로 로그인해야 합니다.
zh_cn: 组织只能由其管理员管理。要管理组织，请确保以您要更改的组织的正确管理员身份登录。

source: Organization Users
ja: 組織ユーザ
ko: 조직 사용자
zh_cn: 组织用户

source: Navigate to the [guimenu]``Users`` tab to view the list of all users associated with the organization, and their role. Clicking a username takes you to the [guimenu]``Users`` menu to add, change, or delete users.
ja: ［[guimenu]``ユーザ``］タブに移動して、組織に関連付けられているすべてのユーザとそのロールのリストを表示します。 ユーザ名をクリックすると、ユーザを追加、変更、または削除する［[guimenu]``ユーザ``］メニューに移動します。
ko: [guimenu]``사용자`` 탭으로 이동하여 조직과 연결된 모든 사용자의 목록과 해당 역할을 확인합니다. 사용자 이름을 클릭하면 [guimenu]``사용자`` 메뉴로 이동하여 사용자를 추가, 변경 또는 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``用户``选项卡可查看与组织关联的所有用户的列表及其角色。单击某个用户名会转到[guimenu]``用户``菜单，可在其中添加、更改或删除用户。

source: Trusted Organizations
ja: 信頼されている組織
ko: 신뢰할 수 있는 조직
zh_cn: 受信任组织

source: Navigate to the [guimenu]``Trusts`` tab to add or remove trusted organizations. Establishing trust between organizations allow them to share content between them, and gives you the ability to transfer clients from one organization to another.
ja: ［[guimenu]``信頼``］タブに移動して、信頼されている組織を追加または削除します。 組織間で信頼を確立することにより、それらの組織間でコンテンツを共有し、ある組織から別の組織にクライアントを転送できるようになります。
ko: [guimenu]``신뢰`` 탭으로 이동하여 신뢰할 수 있는 조직을 추가하거나 제거합니다. 조직 간에 신뢰를 설정하면 조직 간에 컨텐트를 공유할 수 있고 한 조직에서 다른 조직으로 클라이언트를 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``信任``选项卡可添加或去除受信任组织。在组织之间建立信任可让它们相互共享内容，这样您也可以在不同的组织之间切换客户端。

source: Configure Organizations
ja: 組織の設定
ko: 조직 구성
zh_cn: 配置组织

source: Navigate to the [guimenu]``Configuration`` tab to manage the configuration of your organization. This includes the use of staged contents, and the use of SCAP files.
ja: ［[guimenu]``設定``］タブに移動し、組織の設定を管理します。 これには、ステージングされたコンテンツの使用、および SCAPファイルの使用が含まれます。
ko: [guimenu]``구성`` 탭으로 이동하여 조직의 구성을 관리합니다. 여기에는 스테이징된 컨텐트의 사용과 SCAP 파일의 사용이 포함됩니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``配置``选项卡可以管理组织的配置。这包括使用暂存内容和使用 SCAP 文件。

source: For more information about content staging, see xref:administration:content-staging.adoc[].
ja: コンテンツステージングの詳細については、xref:administration:content-staging.adoc[]を参照してください。
ko: 컨텐트 스테이징에 대한 자세한 내용은 xref:administration:content-staging.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关内容暂存的详细信息，请参见 xref:administration:content-staging.adoc[]。

source: For more information about OpenSCAP, see xref:reference:audit/audit-openscap-overview.adoc[].
ja: OpenSCAPの詳細については、xref:reference:audit/audit-openscap-overview.adoc[]を参照してください。
ko: OpenSCAP에 대한 자세한 내용은 xref:reference:audit/audit-openscap-overview.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 OpenSCAP 的详细信息，请参见 xref:reference:audit/audit-openscap-overview.adoc[]。

source: Manage States
ja: 状態の管理
ko: 상태 관리
zh_cn: 管理状态

source: Navigate to the [guimenu]``States`` tab to manage Salt states for all clients in your organization. States allow you to define global security policies, or add a common admin user to all clients.
ja: ［[guimenu]``状態``］タブに移動して、組織のすべてのクライアントのSalt状態を管理します。 状態を使用すると、グローバルセキュリティポリシーを定義したり、すべてのクライアントに共通の管理ユーザを追加したりできます。
ko: [guimenu]``상태`` 탭으로 이동하여 조직의 모든 클라이언트에 대한 Salt 상태를 관리합니다. 상태를 사용하면 전역 보안 정책을 정의하거나 모든 클라이언트에 공통 관리 사용자를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``状态``选项卡可以管理组织中所有客户端的 Salt 状态。使用状态可以定义全局安全策略，或者将公共管理员用户添加到所有客户端。

source: For more information about Salt States, see xref:specialized-guides:salt/salt-states-and-pillars.adoc[].
ja: Salt状態の情報については、xref:specialized-guides:salt/salt-states-and-pillars.adoc[]を参照してください。
ko: Salt 상태에 대한 자세한 내용은 xref:specialized-guides:salt/salt-states-and-pillars.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 Salt 状态的详细信息，请参见 xref:specialized-guides:salt/salt-states-and-pillars.adoc[]。

source: Manage Configuration Channels
ja: 設定チャンネルの管理
ko: 구성 채널 관리
zh_cn: 管理配置通道

source: You can select which configuration channels should be applied across your organization. Configuration channels can be created in the {productname} {webui} by navigating to menu:Configuration[Channels]. Apply configuration channels to your organization using the {productname} {webui}.
ja: 組織全体に適用する設定チャンネルを選択できます。 設定チャンネルは、{productname} {webui}でmenu:設定[チャンネル]に移動して作成できます。 {productname} {webui}を使用して組織に設定チャンネルを適用します。
ko: 조직 전체에 적용되어야 하는 구성 채널을 선택할 수 있습니다. 구성 채널은 menu:구성[채널]으로 이동하여 {productname} {webui}에서 생성할 수 있습니다. {productname} {webui}를 사용하여 조직에 구성 채널을 적용합니다.
zh_cn: 可以选择要在整个组织中应用哪些配置通道。可以在 {productname} {webui} 中导航到menu:配置[通道]来创建配置通道。使用 {productname} {webui} 将配置通道应用于您的组织。

source: Procedure: Applying Configuration Channels to an Organization
ja: プロシージャ: 組織への設定チャンネルの適用
ko: 절차: 조직에 구성 채널 적용
zh_cn: 过程：将配置通道应用于组织

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Home[My Organization > Configuration Channels].
ja: {productname} {webui}で、menu:ホーム[所属企業/組織 > 設定チャンネル]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:홈[내 조직 > 구성 채널]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:首页[我的组织 > 配置通道]。

source: Use the search feature to locate a channel by name.
ja: 検索機能を使用して、名前でチャンネルを見つけます。
ko: 검색 기능을 사용하여 이름으로 채널을 찾습니다.
zh_cn: 使用搜索功能按名称查找通道。

source: Check the channel to be applied and click btn:[Save Changes].
ja: 適用するチャンネルをオンにし、btn:[変更点の保存]をクリックします。
ko: 적용할 채널을 확인하고 btn:[변경사항 저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 选中要应用的通道，然后单击 btn:[保存更改]。

source: This saves to the database, but does not apply the changes to the channel.
ja: これにより、データベースに保存されますが、チャンネルに変更は適用されません。
ko: 이 작업을 수행하면 변경 사항이 데이터베이스에 저장되지만, 채널에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 这会将更改保存到数据库，但不会将其应用于通道。

source: Apply the changes by clicking btn:[Apply].
ja: btn:[適用]をクリックして変更を適用します。
ko: btn:[적용]을 클릭하여 변경사항을 적용합니다.
zh_cn: 单击 btn:[应用] 以应用更改。

source: This schedules the task to apply the changes to all clients within the organization.
ja: これにより、組織内のすべてのクライアントに変更が適用されるようにタスクがスケジュールされます。
ko: 이 작업을 수행하면 조직 내의 모든 클라이언트에 변경사항을 적용하는 작업이 예약됩니다.
zh_cn: 随即会安排将更改应用于组织中的所有客户端的任务。

source: Patch Management
ja: パッチ管理
ko: 패치 관리
zh_cn: 补丁管理

source: This chapter contains various topics related to patch management.
ja: この章では、パッチ管理に関連するさまざまなトピックについて説明します。
ko: 이 장에는 패치 관리와 관련된 다양한 항목이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 本章包含有关补丁管理的各个主题。

source: Retracted Patches
ja: 撤回されたパッチ
ko: 철회된 패치
zh_cn: 已收回补丁

source: When a new patch gets released by the vendor, it might happen that the patch has undesirable side effects (security, stability) in some scenario that was not identified by testing. When this happens (very rarely), vendors typically release a new patch, which may take hours or days, depending on the internal processes in place by that vendor.
ja: ベンダから新しいパッチがリリースされると、テストで特定されなかったいくつかシナリオでは、パッチに望ましくない副作用(セキュリティ、安定性)が生じる可能性があります。 これが発生すると(非常にまれ)、ベンダは通常、新しいパッチをリリースします。このパッチには、そのベンダが実施している内部プロセスによっては、数時間または数日かかる場合があります。
ko: 벤더가 새 패치를 릴리스하면 테스트에서 확인되지 않은 일부 상황에서는 패치에 바람직하지 않은 부작용(보안, 안정성)이 있을 수 있습니다. 그러한 경우(매우 드물게) 벤더는 일반적으로 새 패치를 릴리스하며, 해당 벤더의 내부 프로세스에 따라 몇 시간 또는 며칠이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 在供应商发布某个新补丁后，该补丁在某种情况下可能会产生不利的负面影响（在安全性、稳定性方面），而这种情况并未通过测试识别出来。如果出现这种情况（非常罕见），供应商通常会发布新补丁，此过程可能需要数小时甚至数日时间，具体取决于该供应商实施的内部流程。

source: SUSE has introduced a new mechanism (2021) called "retracted patches" to revoke such patches almost immediately by setting their advisory status to "retracted" (instead of "final" or "stable").
ja: SUSEでは、「撤回されたパッチ」と呼ばれる新しいメカニズム(2021年)を導入し、このようなパッチのアドバイザリステータスを(「最終」または「安定」ではなく)「撤回」に設定することで、ほぼ即座にこのようなパッチを取り消します。
ko: SUSE는 권고 상태를 ("최종" 또는 "안정" 대신) "철회"로 설정하여 이러한 패치를 거의 즉시 취소하는 "철회된 패치"라는 새로운 메커니즘(2021년)을 도입했습니다.
zh_cn: SUSE 引入了一个称为``已收回补丁``的新机制 (2021)，可以通过将此类补丁的建议状态设置为``已收回``（而不是``最终``或``稳定``）来近实时地撤消这些补丁。

source: A patch is "retracted," when its advisory status attribute is set to "retracted." A package is "retracted," when it belongs to a "retracted" patch.
ja: アドバイザリステータス属性が「撤回」に設定されている場合、パッチは「撤回」されています。パッケージが「撤回された」パッチに属している場合、そのパッケージは「撤回」されています。
ko: 패치의 권고 상태 특성이 "철회"로 설정되면 패치가 "철회"됩니다. 패키지는 "철회된" 패치에 속하는 경우 "철회"됩니다.
zh_cn: 如果某个补丁的建议状态属性设置为 ``retracted``，则会``收回``该补丁。如果某个软件包属于``已收回``的补丁，则会``收回``该软件包。

source: A retracted patch or package cannot be installed on systems with {productname}. The only way to install a retracted package, is to do it manually with [literal]``zypper install`` and specifying the exact package version. For example:
ja: 撤回されたパッチまたはパッケージは、{productname}のシステムにはインストールできません。 撤回されたパッケージをインストールする唯一の方法は、[literal]``zypper install``を使用して手動で実行し、正確なパッケージバージョンを指定することです。 例:
ko: 철회된 패치 또는 패키지는 {productname}가 설치된 시스템에 설치할 수 없습니다. 철회된 패키지를 설치하는 유일한 방법은 [literal]``zypper install``을 사용하여 수동으로 설치하고 정확한 패키지 버전을 지정하는 것입니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 无法在包含 {productname} 的系统上安装已收回的补丁或软件包。安装已收回软件包的唯一方法是使用 [literal]``zypper install`` 并指定确切的软件包版本来手动安装。例如：

source: Retracted status of patches and packages is depicted with the icon:times-circle[role="red"] icon in the {webui} of {productname}. For example, see:
ja: パッチおよびパッケージの撤回ステータスは、{productname}の{webui}のicon:times-circle[role="red"]アイコンで示されます。たとえば、以下を参照してください。
ko: 패치 및 패키지의 철회 상태는 {productname}의 {webui}에 icon:times-circle[role="red"] 아이콘으로 표시됩니다. 다음 예시를 참조할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} {webui} 中的 icon:times-circle[role="red"] 图标描绘了补丁和软件包的已收回状态。例如，查看：

source: list of packages in a channel
ja: チャンネルのパッケージのリスト
ko: 채널 내 패키지 목록
zh_cn: 通道中软件包的列表

source: list of patches in a channel
ja: チャンネルのパッチのリスト
ko: 채널 내 패치 목록
zh_cn: 通道中补丁的列表

source: When a patch or package, that has been installed on a system, gets retracted, the icon:times-circle[role="red"] icon is also displayed in the installed packages list of that system. {productname} does not provide a way to downgrade such a patch or package.
ja: システムにインストールされているパッチまたはパッケージが撤回されると、そのシステムのインストール済みパッケージリストにicon:times-circle[role="red"]アイコンも表示されます。{productname}では、このようなパッチまたはパッケージをダウングレードする方法は提供されていません。
ko: 시스템에 설치된 패치 또는 패키지가 철회되면 해당 시스템의 설치된 패키지 목록에 icon:times-circle[role="red"] 아이콘도 표시됩니다. {productname}는 이러한 패치 또는 패키지를 다운그레이드할 수 있는 방법을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 收回安装在系统上的补丁或软件包时，icon:times-circle[role="red"] 图标也会显示在该系统的已安装软件包列表中。{productname} 不提供降级此类补丁或软件包的方法。

source: Channel Clones
ja: チャンネルクローン
ko: 채널 클론
zh_cn: 通道克隆

source: When using cloned channels, you must pay attention to the propagation of the retracted advisory status from the original channels to the clones.
ja: 複製されたチャンネルを使用する場合は、元のチャンネルからクローンへの撤回されたアドバイザリステータスの伝播に注意する必要があります。
ko: 복제된 채널을 사용하는 경우에는 철회된 권고 상태가 원래 채널에서 클론으로 전파되는 것에 주의해야 합니다.
zh_cn: 使用克隆的通道时，必须小心将原始通道的已收回建议状态传播到克隆版本。

source: Upon cloning vendor channels into your organization, channel patches will be cloned as well.
ja: ベンダチャンネルを組織に複製すると、チャンネルパッチも複製されます。
ko: 벤더 채널을 조직에 복제하면 채널 패치도 복제됩니다.
zh_cn: 将供应商通道克隆到组织中时，也会克隆通道补丁。

source: When the vendor retracts a patch in a channel and {productname} synchronizes this channel (for example, with the nightly job), the "retracted" attribute will not get propagated to the cloned patches and will not be observed by the clients subscribed to cloned channels. To propagate the attribute to your cloned channels use one of the following ways:
ja: ベンダがチャンネル内のパッチを撤回し、{productname}がこのチャンネルを同期する(たとえば、夜間ジョブと同期する)と、「撤回」属性はクローンパッチに伝播されず、クローンチャンネルにサブスクライブされたクライアントによって監視されません。 属性をクローンチャンネルに伝播するには、次のいずれかの方法を使用します。
ko: 벤더가 채널의 패치를 철회하고 {productname}가 이 채널을 동기화하면(예: 야간 작업을 통해), "철회됨" 특성은 복제된 패치로 전파되지 않으며 복제된 채널에 가입한 클라이언트에게 표시되지 않습니다. 복제된 채널에 특성을 전파하려면 다음 방법을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 当供应商收回通道中的补丁并且 {productname} 同步此通道（例如，通过夜间作业）时，``retracted`` 属性不会传播到克隆的补丁，并且订阅克隆通道的客户端看不到该属性。要将该属性传播到克隆的通道，请使用以下方法之一：
